1. Qualquer valor arbitrário como w-[500px], text-[24px], p-[15px] é PROIBIDO. Use apenas as classes padrão do Tailwind.
2. Sempre Tailwind first, nunca CSS puro!
3. Mantenha o design consistente com o design-token.json
4. Mantenha o código limpo e organizado, siga as boas práticas de programação. Siga DRY (Don't Repeat Yourself).
5. Mantenha o tema 100% compatível com Woocommerce e Plugins de terceiros.
6. Mantenha o tema 100% compatível com o WordPress.
7. O tema não será compatível com Elementor ou Gutenberg.
8. Ele não será distribuido, é exclusivo para o Xadrez Digital.
9. O tema não deve ter codigo sujo, ele deve ser limpo e organizado.
10. O tema deve ser responsivo e mobile first.
11. Focado em altíssima perfomance, tentando o melhor desempenho possível.
12. O tema deve ser otimizado para SEO.
13. O tema deve ser otimizado para o Google Lighthouse.
14. Não remova estilos do Woocommerce ou wordpress sem que o usuário peça.

Informacoes do tema:
Nome: Xadrez Digital Theme
Author: Xadrez Digital
Author URI: https://xadrezdigital.com
Email: contato@xadrezdigital.com
Loja virtual focada em produtos de xadrez como Softwares e Databases.

